多謝你哋
但係我而家要講啲認真嘅嘢啊，啱
小釵與小丑樂園今個星期就開幕喇
喺世界上最暴力嘅地方
為咗慶祝，淨係今個星期
我哋將門票價錢減一半
細路，你都聽到佢哋講喇
如果你仲未跑去求父母畀你去，就快啲
噉你就唔會錯過佢哋
而我就坐返喺度睇大人先睇得嘅報紙
去啦
爹哋
記唔記得你話過
小潤與小站樂園嘅飛過喺度飛起啊？
呢個年代乜嘢都係貴到飛起㗎啦
我呢本新買嘅聖經啊，成15雞
仲要成本書都淨係識喺度説教
話我哋所有人都有罪，除咗佢𡁜
但係老竇啊
而家小鴛鴦與小爪樂園嘅飛仲有半價啊
帶我哋去啦，好冇…
到你，好冇？
冇…
問你媽咪，好嘢
媽咪，估下會做咩？
我哋要去小釣魚小酒樂園喇
唔好
我計劃好晒今個假期
我哋會去9號高速公路嗰邊嘅鳥樂園
我仲知佢哋今年加多咗個新嘅餵鳥器
佢整到間餐廳噉樣㗎
成個裝喺碌好高…嘅柱上便𠻹
冇錯
我就算死都一定要去小釣魚小酒樂園㗎喇
你知啦
小釣魚小酒樂園唔係淨係啱細路
佢哋有個叫家長島嘅地方
有跳舞、保齡、好潮嘅舖頭
同埋超過100間酒吧同餐廳
嗰度仲有世界上最大型嘅醫學戒癮中心𠻹
電視城同埋釣場區
有同城堡有關嘅碰碰車玩喎
好嘢
等一陣先，我諗諗下都係唔好喇
次次我哋出去玩之後
你哋實會搞到我出醜𠸏
我哋仲會鬧大交
搞到唔開心過出發之前啊
你哋要保證今次唔會再係噉先得㗎
出醜？
你究竟講緊乜喎？
咪就係之前去阿米希人市鎮嗰一次囖
係喎
馬吉，你睇下，佢哋噉樣都仲唔還手
我可以點都得，冇人奈得我何啊
最慘都係我哋去沙灘嗰次啊
死蠢
生於罪啊
所以今年我想我哋一家人一齊做啲嘢啊
例如體驗下戶外活動
噉我哋呢個假期就可以有段美好嘅回憶喇
唔使擔心
我哋會令你覺得自豪㗎
龍蝦帽、迷你嘅小泳褲
、步走鞋同隱形狗帶
好，我執好喇
仲有麻煩老爺你
每朝畀碗狗糧聖誕老人小助手食
使唔使我寫低佢嚟提下你吖？
唔使，你而家當我老到咩地步啊？
好啦，拜拜
好，拜拜
等一陣啊，你頭先最後嗰句講咩話？
聖誕爺爺嘅小幫手？
係咩嚟㗎？
你哋邊個先係遊哉嚟啊？
好啦，傾掂數先嗄
大家都同意今次會係最好嘅假期
如果唔係，就請離開去另一個屋企啦
同意
好
到公路喇
細路綁好安全帶未？
即刻衝過去小釣魚小酒樂園啦
走
唔使擔心，我仲有招絕招未使出嚟嘅
老竇，喺快餐店停吖
唔得
大鑊喇，應該點啊？
我應該點做啊？
你做咩事啊，河馬？
我哋架車都冇生果同菜嗰啲嘢啊，但係…
我成個車尾箱擺滿晒啊
車上面有冇生果同埋蔬菜啊？
温伯利先生又試係噉樣喇
而家我哋就為咗入鄉隨俗
一齊聽下呢度嘅電台感受下啦
其實係介紹佬話畀我哋聽
書入面有提過嘅「惡魔七兇兆」就係…
第四樣兇兆就係…
多謝你繼續收聽「惡魔七兇兆」啊
歡迎雲妮莎威廉斯
我哋仲要分別企喺五個
唔同舟上面幾耐啊？
繼續
我哋應該揾間汽車旅館過夜啊
仲未使住喎，瑪吉，我唔攰喎
我真係唔攰喎
好彩唔係我哋唧
北、南、唔理啦
我決定要行捷徑
唔好啦，河馬，你會蕩失路㗎
信我啦，馬家
而家嘅現代化車係唔會蕩失路
佢有裝啲類似晶片噉嘅嘢喺車入面
好喇，我哋到喇
我哋就唔好再提捷徑件事喇，大家記住
我哋拍咗喺小釣停車場
下一站總站，即將到達小釣與小釵樂園
未來嘅樂園係個冇嘢冇可能會出錯嘅地方
係有可能是啱
呢樣可能係最先出錯
一個大人同埋四個細路
需唔需要買埋小釣魚小爪幣啊？
咩嚟？
就係樂園入面嘅專用幣，好似普通嘅錢
但係就…
型啲，買啦，老竇
好啦，型啲嘅話，睇過吖
噉求其買1000蚊玩啦
嘩，正啊，真係刺激啊，好正啊
個主題好似暴力咗啲喎
放心，佢扮暴力㗎咋
其實對小朋友係好有益㗎
唔需要嘆氣㗎，太太
我哋小樣與小爪樂園
會同家長一樣咁關心暴力
所以我哋會好小心噉表達暴力畫面
因為除咗教育，仲可以嚇下佢哋
唔好使用暴力
你哋幾時畀我哋睇埋後果啊？
喺電視隻老鼠扯咗隻貓個肺出嚟當笛噉吹
下一幕隻貓又好似冇事
噉呼吸噉咪同現實一樣囖
睇下嗰度
我要個加咗老薑汁嘅漢堡包
巴特，要乜眼球？
河馬，我哋啱啱到呢度咋
我唔想咁快就畀你搞到咁醜怪啊
我係叫緊芝士漢堡包咋
呢度樣樣都有個好暴力嘅名㗎，哦
係噉呀？
好啦
我要條BB腸啊
呢位小姐，你真係好核突
媽咪，係牛BB肉嚟
你肯定佢會開心咩？
噉梗係啦，BB都好鍾意波波池㗎
折磨島、爆破島
熱煤氣痛苦島同埋非必要手術島
睇下，係中午12點機械人巡遊
唔睇要等到12點零五分㗎喇
呢度簡直就同我發惡夢一樣咁得人驚
嘩，睇下呢把咁得意嘅BB斧頭
係得意啊
但係我好肯定佢實係好利同好污糟
可能污糟，危險就未必
佢哋全部都係最
新型現代化機械人嚟設定好晒
佢哋只會攻擊返機械人同類
唔會打嚇㗎
睇唔睇到佢個腦幾精密啊？
河馬，所以點解你嗰個永遠都用唔到？
而家噉完全就係我要嘅嘢啊
一家人開開心心噉一齊玩啊
好嘢
你知啦，一家人開開心心噉樣玩
係有時間分開下㗎
不如我哋去第二度吖，家長島？
好吖，我覺得噉樣各自玩
大家就可以更加盡興喇，係咪？
細路，你哋自己搞得掂𠺢嘛，細路
呢度嘅裝修真係整到同70
年代嘅的士哥一樣噉喎
睇下吖，條酒師個樣好似專特拉華達𠻹
係
好似…
麗莎，你睇下呢啲紀念品，正喎
有自己名嘅牌喎，巴卡尼、巴威、巴特…
鮑特
唔係吖，馬波特，媽咪…
買呢個名牌畀我吖，唔得，波特
跟我嚟，同我講緊嘢呀？
唔係，我個仔都叫波特
呢班係咩卡通人物嚟㗎？
佢哋係做過小樣與小宅的朋友歡樂時光㗎
然後再多咗幾個新角色，由嬲到爆羊
矮矮叔叔同埋3K蟹
哦，係呀？
都唔係好歡樂噉唧，我唔知啊
但係嬲到爆羊都幾出名，喂…
歡迎大家嚟到鵝群美食酒吧餐廳
呢度日日都會不停噉開倒數派對㗎
我哋又嚟啦，三、二、一
新年好
日日都重複又…重複噉樣敲鐘
迎接新一年一定好正㗎喇殺咗我啦
啲BB好似唔係幾開心噉，加多啲波
羅根麥爾斯先生係
小樣與小爪卡通片嘅幕後大功臣
佢好關心同好愛世界嘅所有人
而另一方面，所有人都好愛佢
除咗1983年嗰陣時
佢出咗套卡通叫《立水大超人萬萬歲》
人氣好大，爭議受到好多人批評
羅根麥爾斯先生最自豪係呢套歌舞劇
《貓鼠狂想曲》
媽咪
我要影返張呢個奇怪機械人嘅相先
唔好意思，先生，唔好用閃光燈啊
我跟麥爾斯之後就製作咗
大獲好評嘅一套戲《小木薯》
小木薯，我同你講你要應承我喎
你唔可以講大話㗎
我應承我永遠唔會傷害你
我好懷疑呢啲暴力係咪真係會令我哋麻木
去砌樹人好唔好啊？
好啊
所以，小楊先生
你覺得你係個天送畀女人嘅禮物，係咪？
唔好噉啦，巴特
我係想娛樂下大家啫
我真係勁啊，竟然冇人發現到啊
你好？
清潔部嘅人員，即刻清潔嘔吐飛船出口
「勾魂美食酒吧餐廳」又有人出事喇
我哋要再多啲波特嘅名牌送嘅紀念品店啊
我重複
紀念品店嘅波特名牌已經賣晒喇
我真係想佢哋唔識叫
老竇？
頭先踢咗個死蠢小樣嘅屁股一下吒嘛
係啦，真係冇可能忍得住啊，係咪啊？
小姐，唔該你，我想要五件衫
好寫住「最正假期」嘅T恤啊
瑪格拉心，請注意，你個仔畀人拉咗
如果我係細路嘅媽咪，我就會揾窿捐啊
瑪格拉心，請注意
我哋仲拉埋你個老啲、肥啲、禿頭嘅大仔
我真係覺得好丟架
而家好想揾個窿捐入去就算喇，冇問題
掟佢落去
喂，唔該啦，我頭先係打個比喻咋
你哋真係要聽我講
我研究咗運念基礎理論
話畀我哋聽所有嘅卡通人物機械人
最後都會調返轉攻擊主人
仲要喺樂園大開殺戒同埋破壞
到時就會變成機械人大屠殺，教授
噉我哋仲有幾多時間啊？
根據我嘅研究，呢啲卡通機械人
喺24小時內都應該唔會發癲住嘅
我漏咗喎，冇計呢樣
我冇嘢想再同你講啊，多啦A夢啊
我只係一個政治犯嚟咋喎
你點會係政治犯嚟啊？
我剃咗嗰隻大老鼠個囉柚囖
使唔使畫幅畫解釋你聽啊？
噉而家點啊？
你話啦
你哋睇下吖，佢行緊嚟我呢邊啊
機械人先生
爹哋，你搞錯咗喇
佢唔係想同你做朋友啊
嚟啦，唔好插
大人，嘅嘴
我條頭髮，你剪咗我條頭髮
噉樣啊，我好醜樣
總之我哋就去高速公路個鳥樂園啦
你好啊，唔該
我想要你哋最大嘅威脅氣
唔好啊，太大過
直升機，我哋有救喇
喂，你係咪好唔鍾意我哋嗰條友啊？
去到地獄啊
喂，小樣，踢你嚟
係噉樣，我哋今次就大件事喇
走啊，機械人
冇人可以破壞我哋一家嘅假期
除咗我，又或者我個仔
爹哋，啲閃光燈干擾咗佢哋嘅電路啊
你邊位啊，大作家？
你繼續影佢哋相啦
揾多幾部相機
橫掂都係咯
噉就唔太好喎
嚟啦
茄子
型到噉我都覺得我可以做動作明星啦
佢死啦，機械人
死啦
連到噉我都覺得我可以做動作
邊個會諗到我哋連嚟一次
小羊與小爪樂園都會變咗一個最正嘅假期呢？
冇錯，最正啊
你哋兩個係咪有病啊？
我哋差啲死喎
都仲未計我今次要有幾醜怪𠻹啊
但係媽咪
噉唔係你最想要一家人
一齊做啲嘢嘅假期咩？
我哋成家人一齊體驗咗戶外活動
我哋仲有好多回憶𠻹
你又講得啱𠸏
今次真係最正嘅假期嚟啊
不過以後都唔好再提喇
作為呢個樂園嘅老闆，羅根麥爾斯
多謝你哋制止咗啲機械人殺人
為咗多謝你哋嘅付出
送兩張免費飛畀你，但係我哋五個人喎
送兩張免費飛畀你，都好喇
嘩，好彩係喺呢度發生咋
如果喺歐洲嗰個
小樣與小爪樂園就大件事喇
你好啊，小羊與小驢樂園開咗門喇
邊個可以唔嚟啊吓？
嚟啦，我想拎返我份人工啊
我啲細路要飲酒啊
雪迪阿伯發咗功，到時交我雪糕霜
希望你哋知道電視嘅暴力係好笑
但係發生喺自己嘅身上就唔係講笑喇
但係發生喺望住我哋嘅人度就好笑喇
唔係啊，媽咪佢啱㗎，嚟啦
真係吖，嚟手返入房啦